O que é um Test suite?

No desenvolvimento de software, um test suite, menos conhecido como "conjunto de validação", é uma coleção de casos de teste que devem ser usados para testar um programa de software para mostrar que ele possui alguns conjuntos de comportamentos especificados. test suite geralmente contém instruções detalhadas ou metas para cada coleção de casos de teste e informações sobre a configuração do sistema a ser usada durante o teste. Um test suite também pode conter estados ou etapas de pré-requisitos e descrições dos testes a seguir. Test suite, às vezes, pode ser é incorretamente denominado plano de teste, script de teste ou até mesmo um cenário de teste.

